Repository: SDLplayer/kivy-doc-ja
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/gsoc.po
Languages: ja

source: Google Summer of Code - 2016
ja: Google Summer of Code - 2016(翻訳中)

source: Introduction
ja: Introduction(イントロダクション)

source: Kivy is a cross-platform, business friendly, GPU accelerated open source Python library for rapid development of applications that make use of innovative user interfaces, such as multi-touch apps.
ja: Kivyは、マルチタッチアプリケーションなどの革新的なユーザーインターフェイスを使用するアプリケーションの迅速な開発のための、クロスプラットフォームで

source: The Kivy Organization oversees several major projects:
ja: Kivyオーガナイザーはいくつかの主要プロジェクトを見ています：

source: The `Kivy <https://github.com/kivy/kivy>`_ GUI Library
ja: `Kivy <https://github.com/kivy/kivy>`_ GUIライブラリ

source: The `Python-For-Android <https://github.com/kivy/python-for-android>`_ compilation tool.
ja: `Python-For-Android <https://github.com/kivy/python-for-android>`_ コンパイルツール

source: The `Kivy-iOS <https://github.com/kivy/kivy-ios>`_ compilation tool.
ja: `Kivy-iOS <https://github.com/kivy/kivy-ios>`_ コンパイルツール

source: The `PyJNIus <https://github.com/kivy/pyjnius>`_ library for interfacing with Java from Python.
ja: `PyJNIus <https://github.com/kivy/pyjnius>`_ PythonからJavaにインタフェースするためのライブラリ。

source: The `PyOBJus <https://github.com/kivy/pyobjus>`_ library for interfacing with Objective-C from Python.
ja: `PyOBJus <https://github.com/kivy/pyobjus>`_ PythonからObjective-Cにインタフェースするためのライブラリ。

source: The `Plyer <https://github.com/kivy/plyer>`_ platform-independent Python wrapper for platform dependent APIs.
ja: `Plyer <https://github.com/kivy/plyer>`_ プラットフォーム依存のAPI用のプラットフォームに依存しないPythonのラッパー。

source: `Buildozer <https://github.com/kivy/buildozer>`_ - A generic Python packager for Android, iOS, and desktop.
ja: `Buildozer <https://github.com/kivy/buildozer>`_ Android、iOS、およびデスクトップ用の一般的なPythonパッケージを作るツール。

source: `KivEnt <https://github.com/kivy/kivent>`_ - A 2d Game Engine that provides optimized methods of handling large amounts of dynamic visual data.
ja: `KivEnt <https://github.com/kivy/kivent>`_ - 大量の動的ビジュアルデータを処理する最適化された方法を提供する2dゲームエンジン。

source: `Kivy Designer <https://github.com/kivy/kivy-designer>`_ - A graphical GUI designer for Kivy built in Kivy.
ja: `Kivy Designer <https://github.com/kivy/kivy-designer>`_ - Kivy用のグラフィカルなGUIデザイナー。

source: Altogether, these projects allow the user to create applications for every major operating system that make use of any native APIs present. Our goal is to enable development of Python applications that run everywhere off the same codebase and make use of platform dependent APIs and features that users of specific operating systems have come to expect.
ja: これらのプロジェクトにより、ユーザーはネイティブAPIを使用する主要なオペレーティングシステムごとにアプリケーションを作成できます。私たちの目標は、どこでも同じコードベースで動作するPythonアプリケーションの開発を可能にし、特定のオペレーティングシステムのユーザーが期待しているプラットフォームに依存するAPIと機能を利用することです。

source: Depending on which project you choose you may need to know Cython, OpenGL ES2, Java, Objective-C, or C in addition to Python. We make heavy use of Cython and OpenGL for computational and graphics performance where it matters, and the other languages are typically involved in accessing OS or provider level APIs.
ja: どのプロジェクトを選択するかに応じて、Pythonに加えてCython、OpenGL ES2、Java、Objective-C、Cも知っておく必要があります。私たちは計算とグラフィックスのパフォーマンスを重視してCythonとOpenGLを多用し、他の言語は通常OSやプロバイダレベルのAPIにアクセスします。

source: We are hoping to participate in Google Summer of Code 2016. This page showcases some ideas for GSoC projects and corresponding guidelines for students contributing to the Kivy Framework.
ja: Google Summer of Code 2016に参加したいと考えています。このページには、GSoCプロジェクトのアイデアとKivyフレームワークに貢献する学生のためのガイドラインが掲載されています。

source: Requirements
ja: (要件)

source: It is assumed that the incoming student meets some basic requirements as highlighted here:
ja: 入学した学生はここで強調されているいくつかの基本的な要件を満たしていると想定しています：

source: Intermediate level familiarity with Python.
ja: Pythonの中級レベルの知識。

source: Comfortable with git and github (Kivy and its sister projects are all managed on github) If you have never used github before you may be interested in this `tutorial <https://guides.github.com/activities/hello-world/>`_.
ja: gitとgithubを快適に使いこなす（Kivyとその姉妹プロジェクトはすべてgithubで管理されています）。githubを使ったことがない人は興味深い`チュートリアル <https://guides.github.com/activities/hello-world/>`_があります。

source: Comfortable with event driven programming.
ja: イベントドリブンプログラミングで快適にできる。

source: Has suitable tools/environment for Kivy or the sister project you are going to work on. For example to be able to work on PyOBJus you would need access to an iOS device, OS X with Xcode and a developer license, to work on PyJNIus you would need an Android device, and to work on plyer you would need access to hardware for both platforms.
ja: Kivyと取り組む予定の姉妹プロジェクトに適したツール/環境があります。 たとえば、PyOBJusで作業できるようにするには、PyJNIusで動作するにはAndroidデバイスが必要なように、iOSデバイス、Xcodeと開発者ライセンスを持つOS Xにアクセスする必要があります。

source: Additional desired skills may be listed with specific projects.
ja: 追加のスキルが特定のプロジェクトにリストされることがあります。

source: Familiarize yourself with the `contribution guide <http://kivy.org/docs/contribute.html>`_ We can help you get up to speed, however students demonstrating ability in advance will be given preference.
ja: `contribution guide <http://kivy.org/docs/contribute.html>`_ に慣れてくださいスピードアップをお手伝いしますが、事前に能力を証明している生徒には優先されます。

source: How to get started
ja: 開始方法

source: For Kivy, the easiest way is to follow the installation instructions for the development version for your specific platform:
ja: Kivyの場合、最も簡単な方法は、特定のプラットフォーム用の開発バージョンのインストール手順に従うことです。

source: For the rest it's usually sufficient to install the relevant project from git and add it to your PYTHONPATH.
ja: それ以外の場合は、gitから該当するプロジェクトをインストールしてPYTHONPATHに追加すれば十分です。

source: eg.. for PyJNIus::
ja: たとえば.. PyJNIusの場合：

source: Project Ideas
ja: Project Ideas(プロジェクトのアイデア)

source: Here are some prospective ideas sourced from the Kivy development team, if none of these projects interest you come talk to us in #kivy-dev about a project idea of your own.
ja: Kivy開発チームが提供している将来性があるあるアイデアがあります。興味のあるプロジェクトがない場合は、＃kivy-devのプロジェクトアイデアについてお話してください。

source: Beginner Projects
ja: 初心者のプロジェクト

source: These projects should be suitable for anyone with a college level familiarity with Python and require little knowledge of platform specifics.
ja: これらのプロジェクトは、大学レベルのPythonに精通していて、プラットフォームの特質についてほとんど知識が必要ない人に適していますす。

source: Intermediate Projects
ja: 中級のプロジェクト

source: These projects may involve cursory level knowledge of several OS level details, some OpenGL interaction, or other topics that may be a bit out of the wheelhouse of the average Pythonista.
ja: これらのプロジェクトには、いくつかのOSレベルの詳細、いくつかのOpenGLのやりとり、または平均的なPythonistaのwheelhouseから少し外れている可能性のある他のトピックに関する、大まかな知識が必要になる場合があります。

source: Description:
ja: 説明：

source: Plyer is a platform-independent Python API to use features commonly found on the desktop and mobile platforms supported by Kivy. The idea is to provide a stable API to the user for accessing features of their desktop or mobile device.
ja: Plyerは、Kivyがサポートするデスクトップとモバイルプラットフォームで一般的にある機能を使用する、プラットフォームに依存しないPython APIです。デスクトップまたはモバイルデバイスの機能にアクセスするための安定したAPIをユーザーに提供します。

source: The student would replace some `.java` code currently in the p4a project to a more appropriate place in Plyer. In addition, the student would work on improving access to platform specific features through Plyer, including accessibility, Bluetooth Low Energy, accessing and editing contacts, sharing, NFC, in-app browser, Wi-Fi (enable, disable, access to Wi-Fi services (Wi-Fi direct, network accessibility, current IP info on network etc.), Camera capture (video), camera display, Google Play integration, launch phone call interface, sms interface, geolocation, interaction with notifications, internationalization (I18N), and all the missing platform implementations from existing features.
ja: 学生は、現在p4aプロジェクトにあるいくつかの「.java」コードをPlyerのより適切な場所に置き換えます。また、アクセス可能性、Bluetooth Low Energy、連絡先へのアクセスと編集、共有、NFC、アプリ内ブラウザ、Wi-Fi（Wi-Fiへのアクセスの有効化、無効化、アクセス権の設定など）を含むPlyerによるプラットフォーム固有の機能へのアクセスを改善します。カメラのキャプチャ（ビデオ）、カメラの表示、Google Playの統合、電話の呼び出しインターフェイス、SMSインターフェイス、ジオロケーション、通知とのやりとり、国際化（I18N）、Wi-Fiサービス（Wi-Fiダイレクト、ネットワークアクセス性、ネットワーク上の現在のIP情報など） ）、および欠落しているプラットフォームの実装をすべて既存の機能から削除します

source: Under the hood you'll use PyJNIus on Android, PyOBJus on OS X and iOS, ctypes on Windows, and native APIs on Linux. This probably would also include improving PyOBJus and PyJNIus to handle interfaces that they can't right now.
ja: フードの下ではAndroid上ではPyJNIus、OS XとiOSではPyOBJus、Windowsではctypes、LinuxではネイティブAPIを使用します。これにはおそらくPyOBJusとPyJNIusを改良して、現在はできないインタフェースを処理することも含まれています。

source: References:
ja: 参考文献:

source: Expected outcome:
ja: 期待される成果：

source: A successful outcome would include moving the Java/PyOBJus code from p4a/kivy-ios to plyer and implementing some or all of the new facades to be decided with the student.
ja: 成果には、p4a/kivy-iosからJava/PyOBJusコードをplyerに移動し、新しいファサードの一部または全部を学生に決定させることが含まれます。

source: **Mentors**: Akshay Arora, Ryan Pessa
ja: **メンター**：Akshay Arora、Ryan Pessa

source: **Requirements**: Access to Linux, Windows, OS X, iOS device, Android device.
ja: **要件**：Linux、Windows、OS X、iOSデバイス、Androidデバイスへのアクセス。

source: **Task level**: Intermediate
ja: **タスクレベル**：中級

source: **Desired Skills**: Familiarity with PyJNIus, PyOBJus.
ja: **望まれるスキル**：PyJNIus、PyOBJusに精通している

source: Advanced Projects
ja: 高度なプロジェクト

source: These projects may involve very in-depth knowledge of Kivy's existing internals, the hairy details of cross-platform compilation, or other fairly advanced topics. If you are comfortable with the internals of Python, working with C code, and using Cython to build your own C extensions these projects may appeal to you.
ja: これらのプロジェクトには、Kivyの既存の内部構造、クロスプラットフォームコンパイルの細部、またはかなり高度なトピックに関する非常に深い知識が必要です。あなたがPythonの内部に慣れていれば、Cコードを使って作業し、Cythonを使って独自のC拡張を構築すれば、これらのプロジェクトはアピールになるかもしれません。

source: **Kivent: Tiled Integration**
ja: **Kivent：タイル型統合**

source: KivEnt is a modular entity-component based game engine built on top of Kivy. KivEnt provides a highly performant approach to building games in Python that avoids some of the worst overhead of Python using specialized Cython constructs.
ja: KivEntは、Kivyの上に構築されたモジュラーエンティティコンポーネントベースのゲームエンジンです。 KivEntは、特殊なCython構造を使用したPythonの最悪のオーバーヘッドのいくつかを回避する、Pythonでゲームを構築するための高いパフォーマンスのアプローチを提供します。

source: The student would work to finish creating a fully functional Tiled module that supports the full range of map types Tiled supports: hex, square, and isometric square tiles. This task will likely involve writing both logic and rendering game systems. In addition, the student will be responsible for completing an MIT licensed tmx (the tiled file format) loader for use in KivEnt.
ja: タイル張りのサポート：16進、正方形、および等角四角形のタイルがサポートされています。この作業には、ロジックゲームシステムとレンダリングゲームシステムの両方を書くことが含まれます。さらに、学生はKivEntで使用するためのMITライセンスtmx（タイルファイルフォーマット）ローダーの作成を担当します。

source: Expected Outcome:
ja: 期待される成果：

source: A successful outcome involves a new kivent_tiled module being released for the KivEnt game engine.
ja: 成果には、KivEntゲームエンジン用にリリースされた新しいkivent_tiledモジュールが含まれます。

source: **Mentors**: Jacob Kovac, Gabriel Pettier
ja: **メンター**：Jacob Kovac, Gabriel Pettier

source: **Requirements**: Access to at least one Kivy platform.
ja: **要件**：少なくとも1つのKivyプラットフォームへのアクセス。

source: **Task level**: Advanced
ja: **タスクレベル**：上級

source: **Desired Skills**: Familiarity with Cython, Python, and game dev related math concepts.
ja: **望まれるスキル**：Cython、Python、およびゲーム開発関連の数学の概念に精通してる。

source: **Python for Android: New features**
ja: **Python for Android：新機能**

source: Python for Android is a project to create your own Python distribution including the modules you want, and create an APK including Python, libs, and your application.
ja: Python for Androidは、あなたが望むモジュールを含む独自のPythonディストリビューションを作成し、Python、libs、およびあなたのアプリケーションを含むAPKを作成するプロジェクトです。

source: This tool was recently rewritten to provide a new, easier to use and extended interface.
ja: このツールは最近、使いやすく拡張された新しいインターフェイスを提供するように書き直されました。

source: The student would work to help bring this new toolchain to feature parity with the old toolchain and improve it with new features like:: custom splash screen support including animation, ability to fully customize AndroiManifest.xml, and work on known missing stuff (linked below).
ja: 学生はこの新しいツールチェーンを古いツールチェーンと組み合わせて機能させます:アニメーションを含むカスタムスプラッシュ画面のサポート、AndroiManifest.xmlを完全にカスタマイズする機能(下記のリンク）。

source: A successful outcome involves the new p4a toolchain being at feature parity with the old toolchain, including extra functionality as outlined above.
ja: 成功した成果には、上に概説した追加の機能を含め、古いツールチェーンとの機能パリティにある新しいp4aツールチェーンが含まれます。

source: **Mentors**: Alexander Taylor, Ryan Pessa
ja: **メンター**：Alexander Taylor、Ryan Pessa

source: **Requirements**: Access to Linux and Android.
ja: **要件**：LinuxとAndroidへのアクセス。

source: **Desired Skills**: Familiarity with Cython, Python and PyJNIus
ja: **望まれるスキル**：Cython、Python、PyJNIusの知識

source: How to Contact devs
ja: How to Contact devs(devsに連絡する方法)

source: All communication must happen via public channels, private emails and IRC messages are discouraged.
ja: すべてのコミュニケーションはパブリックチャンネルを介して行われなければなりません。プライベートメールやIRCメッセージは推奨されません。

source: Ask your questions on the Kivy Users forum https://groups.google.com/group/kivy-users or send a mail at kivy-users@googlegroups.com
ja: Kivyユーザーフォーラムhttps://groups.google.com/group/kivy-usersで質問するか、

source: Make sure to join the kivy-dev user group too: https://groups.google.com/forum/#!forum/kivy-dev.
ja: kivy-devユーザーグループにも参加してください:https://groups.google.com/forum/#!forum/kivy-dev

source: You can also try to contact us on IRC (online chat), to get the IRC handles of the devs mentioned above visit https://kivy.org/#aboutus.
ja: 上記の開発者のIRCハンドルを取得するには、https://kivy.org/#aboutusにアクセスしてIRC（オンラインチャット）にお問い合わせください。

source: Make sure to read the `IRC rules <https://kivy.org/docs/contact.html>`_ before connecting. `Connect to webchat <http://webchat.freenode.net/?nick=kvuser_GSOC_.&channels=kivy&uio=d4>`_.
ja: 接続する前に`IRCルール <https://kivy.org/docs/contact.html>`_ を必ずお読みください。

source: Most of our developers are located in Europe, India, and North America so keep in mind typical waking hours for these areas.
ja: 開発者のほとんどはヨーロッパ、インド、北米にいますすので、これらの地域の典型的な起床時間を覚えておいてください。

source: How to be a good student
ja: How to be a good student(どうしたら良い生徒になれるか)

source: If you want to participate as a student and want to maximize your chances of being accepted, start talking to us today and try fixing some smaller problems to get used to our workflow. If we know you can work well with us, you will have much better chances of being selected.
ja: 学生として参加して受け入れられる可能性を最大限にしたい場合は、今中に私たちと話をして、ワークフローに慣れるためにいくつかの小さな問題を修正してみてください。私たちとうまくやっていけることが分かっているなら、選ばれる機会ははるかに多くなるでしょう。

source: Here's a checklist:
ja: ここにチェックリストがあります：

source: Make sure to read through the website and at least skim the documentation.
ja: ウェブサイトを読んで、少なくともドキュメントを見てください。

source: Look at the source code.
ja: ソースコードを見てください。

source: Read our contribution guidelines.
ja: 寄付のガイドラインを読んでください。

source: Make a contribution! Kivy would like to see how you engage with the development process. Take a look at the issue tracker for a Kivy project that interests you and submit a Pull Request. It can be a simple bug or a documentation change. We are looking to get a feel for how you work, not evaluating your capabilities. Don't worry about trying to pick something to impress us.
ja: 貢献してください！ Kivyは開発プロセスにどのように取り組んでいるのかを見たいです。興味のあるKivyプロジェクトの課題トラッカーを見て、プルリクエストを送信してください。簡単なバグや文書の変更が可能です。私たちはあなたの能力を評価するのではなく、仕事の仕方を見たいです。心配しないで作業を選択してください。

source: Pick an idea that you think is interesting from the ideas list or come up with your own idea.
ja: アイデアリストから興味深いと思うアイデアを選ぶか、自分のアイデアを思いついてください。

source: Do some research **yourself**. GSoC is about give and take, not just one sided interaction. It is about you trying to achieve agreed upon goals with our support. The main driving force in this should be, obviously, yourself. Many students pop up and ask what they should do. You should base that decision on your interests and your skills. Show us you're serious about it and take the initiative.
ja: いくつかは「自分」で研究してください。 GSoCは、片側の相互作用だけでなく、意見を交換に関するものです。私たちのサポートで合意した目標を達成しようとするのはあなたです。その際の主な推進力は自分自身であるべきなのは明らかです。多くの学生がポップアップし、何をすべきか尋ねます。その決定は、あなたの興味とスキルに基づいているべきです。あなたが真剣であり、イニシアチブをとることを私たちに示してください。

source: Write a draft `proposal <https://wiki.python.org/moin/SummerOfCode/ApplicationTemplate2016>`_ about what you want to do. Include what you understand the current state of the project to be, what you would like to improve, how, etc.
ja: したいことについての`プロポーサル <https://wiki.python.org/moin/SummerOfCode/ApplicationTemplate2016>`を書きます。プロジェクトの現在の状態を理解し、改善したいこと、方法などを含めます

source: Discuss that proposal with us in a timely manner. Get feedback.
ja: 適時、私たちと提案について話し合います。フィードバックを得ます。

source: Be patient! Especially on IRC. We will try to get to you if we're available. If not, send an email and just wait. Most questions are already answered in the docs or somewhere else and can be found with some research. Your questions should reflect that you've actually thought through what you're asking and done some rudimentary research.
ja: 我慢して！特にIRCで。私たちが利用できるなら、私たちはIRCでコンタクトします。そうでない場合は、電子メールを送信して待ってください。ほとんどの質問はすでにドキュメントやその他の場所で回答されており、調査で見つけられます。あなたの質問には、あなたが実際に何を求めているのかを考えて、いくつかの初歩的な研究をしたことが反映されているはずです。

source: Most of all don't forget to have fun and interact with the community. The community is as big a part of Open Source as the code itself.
ja: 何よりも、楽しい時間を過ごし、コミュニティと交流することを忘れないでください。コミュニティはコード自体と同じくらいオープンソースの一部です。

source: What to expect if you are chosen
ja: What to expect if you are chosen(選ばれた場合に期待すること)

source: All students should join the #kivy and the #kivy-dev irc channels daily, this is how the development team communicates both internally and with the users.
ja: すべての生徒は毎日#kivyチャンネルと＃kivy-dev ircチャンネルに参加する必要があります。これは開発チームが内部的にもユーザーとも通信する方法です。

source: You and your mentors will agree on two week milestones for the duration of the summer.
ja: あなたと指導者は、夏の間の2週間のマイルストーンに同意します。

source: Development will occur in your fork of the master branch of Kivy, we expect you to submit at least one PR a week from your branch into a branch reserved for you in the primary repo. This will be your forum for reporting progress as well as documenting any struggles you may have encountered.
ja: 開発は、Kivyのmasterブランチのフォークで行われます。少なくとも週に1つのPRを週にブランチに提出することをお勧めします。これは進行状況を報告し、作業の過程で発生した苦労する可能性のあることを文書化するためのフォーラムになります。

source: Missing 2 weekly PR or 2 milestones will result in your failure unless there have been extenuating circumstances. If something comes up, please inform your mentors as soon as possible. If a milestone seems out of reach we will work with you to reevaluate the goals.
ja: 2週間ごとのPRまたは2つのマイルストーンがない場合、納得のいく状況がなければ失敗に終わります。 何かが起きた場合はできるだけ早くメンターにお知らせください。 マイルストーンが届かない場合、私たちはあなたと一緒に目標を再評価します。

source: Your changes will be merged into master once the project has been completed and we have thoroughly tested on every platform that is relevant.
ja: プロジェクトが完了したら変更内容がマスターに統合され、関連するすべてのプラットフォームで徹底的にテストされています。
